Saya senang mengumpulkan barang.
Sejak kecil saya punya banyak koleksi
berbagai barang, mulai dari saus pedas yang aneh
dari seluruh dunia hingga serangga
yang saya tangkap dan saya masukkan ke dalam toples.
Sehingga bukan rahasia lagi karena saya senang mengumpulkan barang
maka saya suka Natural History Museum
dan koleksi berbagai binatang
dalam diorama di sana.
Bagi saya, ini seperti karya seni yang hidup
yang dapat Anda dekati dan lihat,
dan karya itu menjadi kenangan akan masa tertentu
dari kehidupan binatang ini.
Jadi saya berpikir tentang hidup saya sendiri,
bagaimana untuk mengenang hidup saya,